2. File parser
prompt is fucked for some reason, no idea what's wrong


2. Открывать по имени файла
3. Ввод, корректировка и удаление информации о студенте
4. Поиск информации в базе данных по заданным фамилии, имени и отчеству студента
5. Поиск информации о студентах, которым на момент поиска исполнилось заданное количество лет
6. Вывод на экран монитора всей информации из базы данных
7. Вывод на экран монитора найденной информации из базы данных
8. Вывод на печатающее устройство всей информации из базы данных
https://youtu.be/GDxLs0CEdAY
Windows:
  system("notepad /p file_name.txt");

9. Программа должна обнаруживать ошибки, вызванные неисправностями жесткого диска, отсутствием на нем свободного места и др
10.  начале работы программа должна создать новую базу данных, либо прочитать информацию из ранее созданной базы.
11. Для размещения информации в оперативной памяти компьютера следует использовать динамическое распределение и освобождение памяти, выполняемое с помощью функций malloc, farmalloc, free, farfree.
12. Память должна выделяться для ровно такого количества студентов, какое хранится в базе данных
13.  При добавлении информации о новом студенте должны выделяться дополнительная память, а при удалении информации — память должна освобождаться